+++
title = '謎のヒント'
date = 2024-09-28T18:28:00+09:00
draft = false
+++

隠しページの発見とは直接関係ないヒントを掲載しています。

## サイレントヒルテスト

あなたのサイレントヒル愛を試すクイズです。通常編は10問、上級編は20問からなります。  
普通に解いていってもよし、調べながら解いていってもよし、ゲーム本編をやりながら解いていってもよし。あなたは何点をとれるかな?

{{<accordion title="答え (通常編)">}}
|問|答え|
|-|-|
|1|静かなる精霊の眠る場所|
|2|首|
|3|ウォルター・サリバン|
|4|リトル・バロネス号|
|5|刑務所|
|6|ローズウォーター公園|
|7|ペイルヴィル地区|
|8|ここ|
|9|鉱山事業の成功|
|10|ある|
{{< /accordion >}}

{{<accordion title="答え (上級編)">}}
|問|答え|
|-|-|
|1|アトキンソン医師|
|2|8am - 5pm|
|3|A・コンロイ|
|4|ダウジング|
|5|60エーカー|
|6|OUT OF THIS WORLD|
|7|メキシコ|
|8|ウマのヒューイ|
|9|15ドル|
|10|聖ステラ教会|
|11|ろうそく|
|12|2|
|13|エドワード・チェスター|
|14|アレン・スミス|
|15|炭鉱|
|16|1862年|
|17|1916年|
|18|青いオーバーオールと赤いシャツを着た女性|
|19|1810年|
|20|プレザントリバー|
{{< /accordion >}}

ところで、館長のスタッフブログ(2021.11.23の投稿)によると来館時に挑戦できる"超級"問題があるそうですよ...

## D4-mail

RAYからのメッセージを読んだ直後、ルビーからメールが届きます。彼女の指示に従いましょう。観光案内のコードを持っていませんか?Xや第四境界公式Discordなどで探してみてください。  
しかし注意してください。事件に巻き込まれてしまうかもしれませんよ。

{{< accordion title="脅迫事件" >}}

最初のやりとりから約1日後、unknownと名乗る人物から脅迫メールが届きそれに関連するメールが何通か届きます。  
それらを読んでどうするかはあなた次第です。

{{< /accordion >}}

{{< accordion title="ルビーからのメール" >}}

更に約1日後、ルビーからメールが届きます。  
流石に彼女のことは信用していいんじゃないかな?

{{< /accordion >}}

{{< accordion title="事件に巻き込まれる" >}}

その翌日、事件が発覚しあなたとルビーの命が狙われます。身を守るため、できるだけ早くフェリックスのログイン情報を見つけデータを削除しなければなりません。

{{< /accordion >}}

{{< accordion title="ログイン情報" >}}

ルビーが送ってくれた情報からIDの法則とパスワードのヒントが分かります。  
IDは"名前(英語) + 苗字のイニシャル + 資料館に入職した年"、パスワードはフェリックスが愛している物です。従って、ログイン情報は以下の通りです:

|ID|パスワード|
|-|-|
|FelixC2017|Ruby|

{{< /accordion >}}

## 命を懸けたある男の告発文

7つの隠しメッセージ(24~30/36)を繋げ、和訳すると以下のようになります:

{{< accordion title="告発文" >}}

> もし私の身に何かあった時のために、このサイトにメッセージを隠しておく。  
> それができるのは私だけだ。  
> イサベル・スミスは私の叔母だ。  
> 彼女はいつも笑顔だった。  
> 彼女はこの街の未解決連続殺人事件に巻き込まれ、私が12歳だった時に他界した。  
> 彼女が小さな娘を残して亡くなってしまったのはとても残念だ。  
> だから私はこの事件を自分で解決しようと考えた。  
> ある日、全くの偶然で、私は思いがけないことに遭遇した。偽名を使っている人物を見つけたのである。  
> 彼は私の命を救ってくれた恩人だ。  
> 私は彼が偽名を使っていた理由を調べ始めた。  
> そしていくつかの事実が明らかになっていった。  
> 嫌な予感しかしなかった。  
> 私は思いついた仮説に言葉を失った。  
> こいつが事件の真犯人に違いない。  
> 私は事件を解決しようとしている。  
> 近い将来、私は彼に結論を突きつけなければならない。  
> 何が分かるか想像もつかない。

{{< /accordion >}}

年齢を考慮すると、この告発文を書いたのはフェリックス・クレインでしょう。(もし誰のことか分からないならばサイトの探索を続けてください。)  
「偽名を使っている人物」とは誰なのでしょうね。
